But as Kundalini rises, on every center you start getting the light of that center.
എന്നാൽ കുണ്ഡലിനി ഉയരാൻ തുടങ്ങുമ്പോൾ, ഓരോ ചക്രത്തിലും നിങ്ങൾക്ക് ആ കേന്ദ്രത്തിന്റെ പ്രകാശം ലഭിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
At the first center you get back your innocence,
ആദ്യത്തെ കേന്ദ്രത്തിൽ, നിങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ നിഷ്കളങ്കത തിരികെ ലഭിക്കുന്നു,
your eyes become innocent, your behavior becomes innocent, you are not filled with lust and greed,
നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകൾ നിഷ്കളങ്കമാകുന്നു, നിങ്ങളുടെ പെരുമാറ്റം നിഷ്കളങ്കമാകുന്നു, നിങ്ങളിൽ കാമവും മോഹവും നിറയുന്നില്ല,
you don’t look at things with lust and greed, but you look at things with innocence, which is a very
നിങ്ങൾ കാമത്തോടെയും മോഹത്തോടെയും കാര്യങ്ങളെ നോക്കുന്നില്ല, മറിച്ച്; നിങ്ങൾ കാര്യങ്ങളെ നിഷ്കളങ്കമായി നോക്കുന്നു.
big thing that people have lost and that you get back and such a person develops many qualities.
അത് ആളുകൾക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ട വളരെ വലിയ ഒരു കാര്യമാണ്, അത് നിങ്ങൾക്ക് തിരികെ ലഭിക്കുന്നു. അങ്ങനെയുള്ള ഒരാൾ നിരവധി ഗുണങ്ങൾ വികസിപ്പിക്കുന്നു.
One of them is that such a person is full of fragrance, such a person has a tremendous gravity,
അതിലൊന്ന്, അത്തരമൊരു വ്യക്തി സുഗന്ധമുള്ളവനായിരിക്കും, അത്തരമൊരു വ്യക്തിക്ക് അതിഗംഭീരമായ ഗുരുത്വ ശക്തിയുണ്ടായിരിക്കും,
His magnets is awakened within him, this is the center of your magnet of the earth.
അവന്റെ ഉള്ളിലെ കാന്തശക്തി ഉണർന്നിരിക്കും, ഭൂമിയുടെ കാന്തശക്തിയുള്ള കേന്ദ്രമാണിത്.
Such a person develops a tremendous sense of roots and sense of direction,
അത്തരമൊരു വ്യക്തി വഴികളെക്കുറിച്ചും ദിശകളക്കുറിച്ചും വളരെയധികം ധാരണയുള്ളവനായിരിക്കും,
you place him anywhere he will know where to go.
അവനെ നിങ്ങൾ എവിടെ നിർത്തിയാലും, എങ്ങോട്ട് പോകണമെന്ന് അവനറിയാം.
Like birds, you place birds anywhere they know which side is north, south, east, west.
പക്ഷികളെപ്പോലെ.., പക്ഷികളെ നിങ്ങൾ എവിടെ വിന്യസിച്ചാലും, അവയ്ക്കറിയാം വടക്കും, കിഴക്കും, തെക്കും, പടിഞ്ഞാറും എവിടെയാണെന്ന്.
In the same way you also develop your lost
അതുപോലെ തന്നെ നിങ്ങളും നിങ്ങളുടെ നഷ്ടപ്പെട്ട നിഷ്കളങ്കതയും, നിങ്ങളുടെ ഉള്ളിലുള്ള കാന്തിക ശക്തിയും;
innocence and your magnet within you by which you have proper direction;
വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുന്നു; അതിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് ശരിയായ ദിശാബോധം ലഭ്യമാകുന്നു;
but the highest of all you develop the proper direction to wisdom which is the wise thing to do.
എന്നാൽ എല്ലാറ്റിലും ഉപരിയായി നിങ്ങൾ ജ്ഞാനത്തിലേക്കുള്ള ശരിയായ ദിശ വികസിപ്പിക്കുന്നു, അതാണ് വിവേകപൂർണ്ണമായ കാര്യം.
You just don't do stupid things, you just don't do, even if you ever try to do it,
നിങ്ങൾ വിഡ്ഢിത്തങ്ങൾ ഒന്നും തന്നെ ചെയ്യില്ല, നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും ചെയ്യില്ല, ഇനി ചെയ്യാൻ ശ്രമിച്ചാൽ പോലും,
you will not do it, because you know it is so stupid, just you don’t do it.
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യില്ല, കാരണം അത് വളരെ വിവേകശൂന്യമാണെന്ന് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം, നിങ്ങൾ അത് ഒരിക്കലും ചെയ്യില്ല.
I mean it is so simple to be wise than to be stupid,
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത്… മണ്ടനാകുന്നതിനേക്കാൾ, ജ്ഞാനിയാകുന്നതാണ് എളുപ്പം എന്നാണ്.
because if you have to be stupid you have to go out of the way to be stupid
കാരണം ഒരു മണ്ടനും വിഡ്ഢിയുമാകാൻ ..നിങ്ങൾക്ക് വഴി വിട്ടു സഞ്ചരിക്കേണ്ടിവരും,
and idiotic; but if you want to be normal and wise is the easiest thing to do.
പക്ഷേ, ഒരു സാധാരണക്കാരനും വിവേകിയും ആകുന്നതാണ്, നിങ്ങൾക്ക് ചെയ്യാൻ പറ്റുന്ന ഏറ്റവും എളുപ്പമുള്ള കാര്യം.
But what people do is to do things that would make them more and more stupid, nonsensical, because
പക്ഷേ ആളുകൾ ചെയ്യുന്നത്, അവരെ കൂടുതൽ കൂടുതൽ വിഡ്ഢികളും വിവേകശൂന്യരും ആക്കുന്ന കാര്യങ്ങളാണ്, കാരണം..
also some people told Me they do it, the reason being they think they have a nuisance value.
ചില ആളുകൾ എന്നോട് പറഞ്ഞു അവർ അങ്ങിനെ ചെയ്യുന്നത്..അസഹ്യത സൃഷ്ടിക്കുക എന്നത് തങ്ങളുടെ ശ്രേഷ്ഠതയാണെന്ന് അവർ കരുതുന്നതു കൊണ്ടാണ് .
Like in London now we have one funny stuff going on, they call it what?
ഇപ്പോൾ ലണ്ടനിൽ ഒരു വിചിത്രമായ കാര്യമാണ് നടക്കുന്നത്, അവർ അതിനെ എന്താണ് വിളിക്കുന്നത്?
"Punk rock."
"പങ്ക് റോക്ക്."
You see, it’s a funny stuff.
നിങ്ങൾ കാണുന്നത് പോലെ, അതൊരു വിചിത്രമായ കാര്യമാണ്!
Now poor things they don’t know what they are doing it, and I think the only value
ഈ പാവങ്ങൾക്ക് അവർ അത് എന്തിനാണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് അറിയില്ല, മാത്രമല്ല ഞാൻ കരുതുന്നത്..
of that punk rock system is this: that they try to sort of make a nuisance out
ആ “പങ്ക് റോക്ക്” സംസ്ഥയിലൂടെ അവർ സ്ഥാപിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നത്, മറ്റുള്ളവരിൽ അസഹ്യത സൃഷിടിക്കുവാനാണ് .
of them so that people feel attracted towards them or sort of a significance out of them.
അങ്ങനെ ആളുകൾ അവരിലേക്ക് ആകർഷിക്കപ്പെടുന്നു, അല്ലെങ്കിൽ അവർ ഇതുവഴി അവരുടെ പ്രാധാന്യം നേടിയെടുക്കുന്നു.
But when you become a realized soul you realize your significance, because you understand
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ആത്മസാക്ഷാത്കാരം നേടുമ്പോൾ, നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ പ്രാധാന്യം തിരിച്ചറിയുന്നു, കാരണം അപ്പോൾ നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കുന്നു…
you are part and parcel of the whole and that your significance is to give Realization to others, the
നിങ്ങൾ പൂർണ്ണതയുടെ അവിഭാജ്യ ഘടകമാണെന്നും, നിങ്ങളുടെ മഹത്വം മറ്റുള്ളവർക്ക് ആത്മസാക്ഷാത്കാരം നൽകുന്നതിലാണെന്നും.
highest of highest, that’s what you have to do now you are a saint, and that’s how the whole attitude
ഉന്നതങ്ങളിൽ ഉന്നതമായത്, അതാണ് നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ചെയ്യേണ്ടത് നിങ്ങൾ ഒരു ശുദ്ധാത്മാവാണ്, അങ്ങനെയാണ് വിലകുറഞ്ഞതും, ബാഹ്യവുമായ,
of cheapiness, of outward shallowness finishes and you become a serene, dignified personality.
മുഴുവൻ മനോഭാവവും ഇല്ലാതാവുന്നത്, അങ്ങനെ നിങ്ങൾ ശാന്തവും അന്തസ്സുള്ളതുമായ ഒരു വ്യക്തിത്വമായി മാറുന്നു.
This is not possible through any sermon, any lecture, it’s only possible when the
ഇത് ഏതെങ്കിലും പ്രബോധനത്തിലൂടെയോ, പ്രഭാഷണത്തിലൂടെയോ സാധ്യമല്ല… അത് സാധ്യമാകുന്നത് കുണ്ഡലിനി…
Kundalini rises you become like a very dignified child, very dignified child.
ഉദിച്ചുയരുമ്പോഴാണ്, അപ്പോൾ നിങ്ങൾ വളരെ മഹത്മ്യമുള്ള, വളരെ മഹത്വമുള്ള ഒരു കുട്ടിയെപ്പോലെയാകും.
I’ve seen one beautiful painting done of Mother Mary being taught first time.
ഞാൻ മദർ മേരിയുടെ ആദ്യകാല പഠനത്തിന്റെ ഒരു മനോഹരമായ ചിത്രം കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
You see Her as a child, She is a very dignified personality,
നിങ്ങൾ അവരെ കാണുന്നത് ഒരു കുഞ്ഞിനെപ്പോലെയാണ്, അവർ വളരെ മഹത്വമുള്ള ഒരു വ്യക്തിത്വമാണ്,
as a child, She is about ten years of age.
ഒരു കുട്ടി എന്ന നിലയിൽ, അവർക്ക് ഏകദേശം പത്ത് വയസ്സ് പ്രായമുണ്ടാവും.
I’ve seen My own grandchildren who are not very old but extremely dignified.
എന്റെ സ്വന്തം പേരക്കുട്ടികളെ, അവർക്ക് അധികം വയസ്സ് ഇല്ലങ്കിലും വളരെ മാന്യത തോന്നിപ്പിക്കുന്നതായി ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്.
They walk like kings, behave like kings.
അവർ രാജാക്കന്മാരെപ്പോലെ നടക്കുന്നു, രാജാക്കന്മാരെ പോലെ പെരുമാറുന്നു.
In every behavior you find there’s such a dignity, they’ll never do something shallow,
അവരുടെ ഓരോ പെരുമാറ്റത്തിലും അത്രയ്ക്കും ഒരു അന്തസ്സ് നിങ്ങൾക്ക് കാണാനാവും, അവർ ഒരിക്കലും വിലകുറഞ്ഞ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യില്ല,
they never ask for anything, they never weep for anything, they never cry for
അവർ ഒരിക്കലും ഒന്നും ആവശ്യപ്പെടുകയില്ല, ഒന്നിനും വേണ്ടി നിലവിളിക്കുകയില്ല, ഒന്നിനുവേണ്ടിയും കരയുകയില്ല,
anything, they are so dignified and they understand it so well what is dignity is.
അവർ വളരെ അന്തസ്സുറ്റവരാണ്, അന്തസ്സ് എന്താണെന്ന് അവർക്ക് നന്നായി അറിയാം.
I don’t have to tell them, because they are born realized, in the same way you become that, nobody
അത് എനിക്ക് അവരോട് പറയേണ്ടതില്ല, കാരണം അവർ ആത്മസാക്ഷാത്കാരത്തോടെ ജനിച്ചവരാണ്. അതുപോലെ, നിങ്ങളും അതായിത്തീരും…
has to tell you that "do this, or do that," but you understand that you must have self-respect.
ആർക്കും നിങ്ങളോട് "ഇത് ചെയ്യു, അല്ലെങ്കിൽ അത് ചെയ്യു" എന്ന് പറഞ്ഞു തരേണ്ടതില്ല..നിങ്ങൾക്ക് ആത്മാഭിമാനം ഉണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് നിങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കും.
This happens to you automatically, this is actualization, nobody has to
അത് നിങ്ങളിൽ സ്വാഭാവികമായും സംഭവിക്കുന്നതാണ്, ഇതാണ് യഥാർത്ഥ്യം... ആർക്കും നിങ്ങളോട്…,
tell you that "you be dignified," you just become.
"മാന്യനായിരിക്കൂ" എന്ന് പറഞ്ഞു തരേണ്ടതില്ല, നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ആയിത്തീരുമെന്ന്.
I’ve seen people who were absolutely absurd, even from this punk rock we got some people
തികച്ചും ബുദ്ധിശൂന്യരായ ആളുകളെ ഞാൻ കണ്ടിട്ടുണ്ട്, ഈ “പങ്ക് റോക്കിൽ “നിന്ന് പോലും ഞങ്ങൾക്ക് ചില ആളുകളെ ലഭിച്ചിട്ടുണ്ട്;
and they were so changed that people could not recognize them,
അവരിൽ വളരെയധികം മാറ്റം വന്നതിനാൽ, ആളുകൾക്ക് അവരെ തിരിച്ചറിയാൻ വരെ കഴിഞ്ഞില്ല;
but one thing bad has happened with this punk rock that they put some sort of dye
പക്ഷേ ഈ “പങ്ക് റോക്കിലുള്ള ഒരു മോശം കാര്യം എന്തെന്നാൽ, അവർ തലയിൽ എന്തോ ഒരു തരം ഡൈ ഇടുന്നു,
in their head and since then their eyes became very weak, because these dyes I think made the
അന്നുമുതൽ അവരുടെ കണ്ണുകൾ വളരെ ദുർബലമായി, കാരണം ഞാൻ കരുതുന്നത് ഈ ചായങ്ങൾ,
optic globe covered with some sort of a color and you can’t see properly, and the eyes became very
ഒരുതരം നിറം കൊണ്ട് ഒപ്റ്റിക് ഗ്ലോബിനെ പൊതിയുന്നതിനാൽ, നിങ്ങൾക്ക് ശരിക്കും കാണാൻ കഴിയുന്നില്ല..കണ്ണുകൾ വളരെ..
weak and it took some time for us to remove the effect of those dyes from their head.
ദുർബലമാവുകയും ചെയ്തു. മാത്രമല്ല, അവരുടെ തലയിൽ നിന്ന് ആ ചായങ്ങളുടെ പ്രഭാവം നീക്കം ചെയ്യാൻ ഞങ്ങൾക്ക് കുറച്ച് സമയമെടുത്തു.
We go headlong, "what’s wrong?" There is nothing wrong in this world if it is a stupid fool,
നമ്മൾ വീണ്ടുവിചാരമില്ലാതെ ചോദിക്കുന്നു, "എന്താണ് കുഴപ്പം?" ഒരു വിഡ്ഢിയായാൽ ഈ ലോകത്ത് ഒരു തെറ്റുമില്ല,
but for a wise man there are very many things which are absolutely wrong, and there are very
എന്നാൽ ഒരു ജ്ഞാനിയെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം തികച്ചും തെറ്റായ നിരവധി കാര്യങ്ങളുണ്ട്, മാത്രമല്ല വളരെയധികം..
many things which are absolutely correct, so you develop your wisdom by this first center.
തികച്ചും ശരിയായ കാര്യങ്ങളുമുണ്ട്. അതിനാൽ ഈ ആദ്യത്തെ ചക്രത്തിലൂടെ നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ വിവേകം വികസിപ്പിച്ചെടുക്കുന്നു.